## 区块链知识

### 区块链 ###

广义来讲，区块链技术是利用块链式数据结构来验证与存储数据、利用分布式节点共识算法来生成和更新数据、利用密码学的方式保证数据传输和访问的安全、利用由自动化脚本代码组成的智能合约来编程和操作数据的一种全新的分布式基础架构与计算范式。

简单来说，区块链是一个分布在全球各地、能够协同运转的数据库存储系统，区别于传统数据库运作——读写权限掌握在一个公司或者一个集权手上（中心化的特征），区块链认为，任何有能力架设服务器节点的人都可以参与其中，成为这个分布式数据库存储系统中的一个节点，区块链中的每个节点都享有同等的权利和义务。

区块链可分为三个大类：公有链、联盟链、私有链。

**公有链**：世界上任何个体或者团体都可以发送交易，且交易能够获得该区块链的有效确认，任何人都可以参与其共识过程。公有链是最早的区块链，也是应用最广泛的区块链。

**联盟链**：由某个群体内部指定多个预选的节点为记账人，每个块的生成由所有的预选节点共同决定（预选节点参与共识过程），其他接入节点可以参与交易，但不过问记账过程(本质上还是托管记账，只是变成分布式记账，预选节点的多少，如何决定每个块的记账者成为该区块链的主要风险点），其他任何人可以通过该区块链开放的API进行限定查询。

**私有链**：仅仅使用区块链的总账技术进行记账，可以是一个公司，也可以是个人，独享该区块链的写入权限，私有链与其他的分布式存储方案没有太大区别。

区块链具有去中心化、不可篡改、开放性、匿名的基本特性。

**去中心化**：由于使用分布式核算和存储，不存在中心化的硬件或管理机构，任意节点的权利和义务都是均等的，系统中的数据块由整个系统中具有维护功能的节点来共同维护；

**不可篡改**：一旦信息经过验证并添加至区块链，就会永久的存储起来，除非能够同时控制住系统中超过51%的节点，否则单个节点上对数据库的修改是无效的，因此区块链的数据稳定性和可靠性极高；

**开放性**：系统是开放的，除了交易各方的私有信息被加密外，区块链的数据对所有人公开，任何人都可以通过公开的接口查询区块链数据和开发相关应用，因此整个系统信息高度透明；

**匿名**：节点之间的交易遵循固定的算法，其数据交互是无需信任的（区块链中的程序规则会自行判断活动是否有效），因此交易对手无须通过公开身份的方式让对方对自己产生信任，对信用的累积非常有帮助。

### 共识机制 ###

所谓“共识机制”，是通过特殊节点的投票，在很短的时间内完成对交易的验证和确认。对一笔交易，如果利益不相干的若干个节点能够达成共识，我们就可以认为全网对此也能够达成共识。

区块链是一个公共账本、公开的数据库，同时也是一个点对点的协作网络。为了实现区块链的一致性和有效性，产生了通过经济惩罚来限制恶意参与的协议，目前比较受认可的共识机制主要有PoW、PoS和DPoS。

**PoW（Poof of Work）**：工作量证明机制，简单而言多个节点一起解决某个数学难题，优胜者提交一份证明，确认自己所在节点具备很强的信息处理能力，从而赢得记账权。参与 PoW 计算比赛的人，将付出不小的经济成本（硬件、电力、维护等），当没有最终获得记账权时，这些成本都将被沉没掉。这也保障了，如果有人尝试恶意破坏，需要付出大量的经济成本。

**PoS（Poof of Stake）**：股权证明共识机制，与要求证明人执行一定量的计算工作不同，权益证明要求证明人提供一定数量加密货币的所有权即可。权益证明机制的运作方式是，当创造一个新区块时，矿工需要创建一个“币权”交易，交易会按照预先设定的比例把一些币发送给矿工本身。权益证明机制根据每个节点拥有代币的比例和时间，依据算法等比例地降低节点的挖矿难度，从而加快了寻找随机数的速度。

**DpoS（Delegated Proof of Stake）**:股份授权证明机制是一种新的保障网络安全的共识机制。它在尝试解决传统的PoW机制和PoS机制问题的同时，还能通过实施科技式的民主抵消中心化所带来的负面效应。股份授权证明机制与董事会投票类似，该机制拥有一个内置的实时股权人投票系统，就像系统随时都在召开一个永不散场的股东大会，所有股东都在这里投票决定公司决策。基于DPoS机制建立的区块链的去中心化依赖于一定数量的代表，而非全体用户。在这样的区块链中，全体节点投票选举出一定数量的节点代表，由他们来代理全体节点确认区块、维持系统有序运行。股份授权证明机制可以大大缩小参与验证和记账节点的数量，从而达到秒级的共识验证。

**ADPoS(Account Delegated Proof of Stake)**:虽说DPOS就目前来说是比较新型的共识机制，但存在着金钱至上，一票多投的隐患。对于这种情况，光速链GSC又做了一些创新，ADPoS是一套基于人、基于价值、基于SVN的算法模型的共识机制,真正体现了以人为核心的设计理念。

### 智能合约 ###

智能合约是一种旨在以信息化方式传播、验证或执行合同的计算机协议。智能合约允许在没有第三方的情况下进行可信交易，这些交易可追踪且不可逆转。智能合约的目的是提供优于传统合约的安全方法，并减少与合约相关的其他交易成本。

在区块链社会里，大家共同维护一个区块链账本，所有交易数据无法篡改、不可伪造，还能减少人工对账的出错概率和人力成本；随着智能合约普及，我们也会变得更加佛系。面对潜在的纠纷，无需自己出马，一切代码说了算。

### Token ###

Token，中文课翻译为令牌、代币，它是一种数字化的价值载体，是权益证明，比特币、以太坊、GSC等等都是Token。从技术上说，区块链和token是可以完全分开。但token结合上区块链，就能通过加密算法和分布式账本来确定真伪，以及资产的唯一性，并通过共识算法进行流通。

### 热钱包/冷钱包 ###

**冷钱包（离线钱包）**：没有联网环境下使用过的钱包是冷钱包。比如：专业的硬件钱包，将私钥（或助记词）写在纸上，或用不联网的设备制作的钱包。

优点:非常安全；

缺点:创建钱包不方便;交易相对麻烦。

**热钱包（在线钱包）**：普通用户常用的一直联网状态下的钱包都是热钱包。比如：电脑客户端钱包，手机APP钱包，网页钱包等。

优点：使用方便，新手易操作；交易转账的效率比较高。

缺点：安全性不如冷钱包好。

对于新手来说，购买少量的代币，使用热钱包是没有太大问题的。如果涉及资产价值很大，建议使用冷钱包，会更加安全。

### 光速节点 ###

光速节点是经由所有GSC用户投票选举出来的具有记账权的节点，他们是ADPOS共识机制的具体实践。光速节点拥有非常高的运算效率，他们的主要任务是为GSC网络提供算力和带宽支持，收集交易信息将其打包进区块，并将区块广播给其他节点，通过验证后再将区块上传至区块链，再获取相应的奖励。

### 带宽 ###

在区块链网络中，交易以字节数组的形式在网络中传输及存储，一条交易消耗的带宽就是在这个交易的字节数组的大小。在GSC钱包中，钱包与钱包间可以相互转账，交易0手续费，高频交易会消耗一定量的带宽点数，带宽点数可以通过冻结GSC来获得。

### 投票 ###

GSC社交公链是基于ADPOS共识机制，GSC网络中的每一个人都具有选举权，用户可以投票给自己认可的光速节点候选人，用于竞选光速节点；

投票需要消耗GSC Ticket（GT），投票所需要的GT数量，由用户账户内的GSC冻结量所决定，冻结GSC代币可按1:1的比例获得GSC ticket（GT），用户可投票给多个光速节点候选人，投票总数量不能超过账户中GT数量；

账户内冻结的GSC可在3日后随时手动解冻，资产解冻后，用户会相应的失去GT，并且先前的投票会失效，可通过重新冻结GSC资产并再次投票来防止失效；

每次只保留最后一次的投票记录，新的投票会更新之前的投票记录。

### 私钥和公钥、地址的关系 ###

**私钥**：是一串长度为64位的十六进制字符，由钱包随机生成的一串随机数，由于区块链的匿名性和不可篡改性，谁掌握有私钥，就掌握了钱包内资产的使用权。

**公钥**：是私钥通过椭圆曲线数字签名算法计算得到一串字符，私钥用来给交易签名，公钥用来验证签名的真伪。

**地址**：是公钥通过摘要算法，压缩得到的一串相对较短的字符，在交易的过程中，用户一般通过地址来进行转账交易。

**私钥**：可经计算得到公钥，公钥经计算可得到地址，这两种运算都不可逆，从而保证了信息的安全性。

### 私钥、助记词、Keystore、钱包密码的关系 ###

**私钥**是由钱包完全随机生成的一串长度为64位的字符串，存储在本地设备中，一个钱包只能拥有一个私钥。如果拿传统银行作为对比，私钥相当于银行卡+密码，一旦被外人获知，钱包内的资产将陷入随时被转移走的危险境地。因此，从资产安全的角度出发，私钥应作为最高规格的机密保存，不能轻易示之于人。

**助记词**是在创建新钱包时，根据私钥生成的按一定序列排序的12个单词。助记词是私钥的另一种表现形式，具有与私钥相等同的功能。助记词的主要作用是帮助用户记忆繁琐的私钥，应该妥善保管在物理介质中，例如抄在纸上并存放在最安全的地方，万万不可将助记词或私钥在联网设备上进行传输，避免被黑客截取。

**Keystore**是使用钱包密码加密过后的私钥,其安全系数取决加密的密码强度是否足够强。Keystore+钱包密码=私钥，即用户钱包的密码和Keystore一旦同时别黑客获取，钱包内的资产也将面临随时被转走的危险。我们建议用户设置更复杂的钱包密码，并把密码和Keystore分开保存，尽量不要使用邮箱或者其他线上即时通讯软件传输Keystore或者密码。

**私钥 = 银行卡号+银行卡密码**

**助记词 = 银行卡号+银行卡密码**

**Keystore+密码 = 银行卡号+密码**

**Keystore≠银行卡号**

如果密码忘了：用私钥、助记词导入钱包，重置密码

如果私钥忘了：用助记词导入钱包，重置密码，或者用keystore+原密码导入钱包

如果助记词没有备份：用私钥导入钱包，重置密码，或者用keystore+原密码导入钱包

如果keystore忘了：用私钥、助记词导入钱包，重置密码

如果私钥、助记词都没有备份，只备份了keystore：可以用keystore+原密码导入钱包
