# 《GSC Wallet服务协议》 #
 
《GSC Wallet服务协议》（以下简称“本协议”）由GSC International Foundation Ltd.（以下简称“GSC”或“我们”）和用户（以下简称“您”或“用户”）签订，本协议在您与GSC之间具有合同上的法律效力。
 
GSC在此特别提醒：您在使用GSC Wallet（以下简称“GSC Wallet” 或“本软件”）之前，请认真阅读《GSC Wallet服务协议》及后文提到的相关协议，尤其是本协议规定的“免责及责任限制”等条款将以加粗的形式体现，确保您充分理解本协议中各条款，并自主考虑风险。

## 一、 关于本协议的确认与接纳 ##

您下载GSC Wallet软件并创建或导入钱包，即视为您已经充分阅读并接收本协议全部条款，本协议立即生效，对双方具有约束力。

您理解并接受：本协议可由GSC随时更新，经修改的协议一经在GSC Wallet上公布，立即自动生效，GSC不再另行通知。您继续使用GSC Wallet将被视为接受修改后的协议。若您不接受修改后的条款，请立即停止使用GSC Wallet。

## 二、 定义 ##

1.GSC Wallet：指由GSC基于GSC单链系统开发的区块链钱包，包括其他为方便用户使用区块链系统而开发的辅助工具。

2.用户：

（1）用户必须是具备完全民事行为能力的自然人；

（2）若您为18周岁以下的未成年人使用GSC Wallet服务，需要在您父母或监护人的指导下使用GSC Wallet。无民事行为能力人使用GSC Wallet或限制民事行为能力人超过其民事权利或行为能力范围从事交易的，造成的一切后果，GSC Wallet有权要求您及您的父母或监护人负责。

3.创建或导入钱包：指您使用GSC Wallet，确认履行本协议并创建或导入钱包的过程。

4.钱包密码：指您在创建GSC Wallet钱包过程中，软件操作界面提示您填写的密码，该密码用于加密保护私钥。作为去中心化的应用，钱包密码不存储在您发生导入行为时您所使用的设备移动设备或GSC的服务器，一旦丢失你需要借助明文私钥或助记词重置新密码。

5.信息提示：GSC Wallet软件操作界面涉及的信息提示内容，建议用户按照相关步骤进行操作。

6.特定用户：指按照中国法律法规及政策规定必须要配合GSC履行个人信息披露义务的用户。

7.私钥：由256位随机字符构成，是用户拥有并使用数字代币的核心。

8.公钥：由私钥借助密码学原理单向推导生成，并用以生成区块链数字钱包地址，数字钱包地址即为公开收款地址。

9.助记词：符合区块链BIP39 行业标准，由随机算法生成的12（或15/18/21/24）个有序单词组成。是私钥的易记录表现形式，方便用户备份保管。

10.Keystore: 是私钥或助记词经过用户设置的钱包密码加密保存的文件形式，它只存储在您发生导入行为时您所使用的设备移动设备中，不会同步至GSC服务器。

11.数字代币：指GSC Wallet目前支持的数字代币种类，包括但不限于GSC、基于GSC发行的Token等。
 
## 三、 服务内容 ##

1.创建或导入钱包。对GSC Wallet支持的数字代币，您可以使用GSC Wallet生成新钱包或导入相关区块链系统的其它钱包工具生成的兼容钱包。

2.转账、收款。您可以使用GSC Wallet的转账、收款功能进行数字代币的管理，即运用私钥进行电子签名，对相关区块链的账本进行修改。转账是指付款方利用收款方的区块链地址进行转账操作，实际的转账、收款行为均在相关区块链系统（而非GSC Wallet）发生。

3.发行/参与数字资产。您可以使用GSC Wallet发行或者参与GSC所支持的数字代币。

4.投票。用户可以冻结账户内的GSC，来为节点进行投票。

5.交易记录。我们将通过区块链系统拷贝您全部或部分的交易记录。但交易记录以区块链系统的记载为准。

6.交易不可逆。您知悉基于区块链系统交易“不可撤销”的属性，我们不能为您暂停或撤销转账交易等操作。

7.其他GSC认为有必要提供的服务。
 
用户接受GSC提供的上述服务时应了解以下常见问题：
 
1.秉承着区块链的去中心化特点，并为了保护用户的数字代币安全，GSC提供的是去中心化服务，大大区别于银行业金融机构。用户了解，GSC不提供以下服务：

（1）存储用户的钱包密码（即用户创建/导入钱包时设置的密码）、私钥、助记词、Keystore；

（2）找回用户的钱包密码、私钥、助记词、Keystore；

（3）冻结钱包；

（4）挂失钱包；

（5）恢复钱包；

（6）交易回滚。

2.由于GSC不提供上述服务，因此用户应当自行保管含有GSC Wallet的移动设备、备份GSC Wallet、备份钱包密码、助记词、私钥及Keystore。如用户遗失移动设备、删除且未备份GSC Wallet、删除且未备份钱包、钱包被盗或遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore，GSC均无法还原钱包或找回钱包密码、私钥、助记词、Keystore；如用户进行交易时误操作（例如输错转账地址），GSC亦无法取消交易。

3.GSC和GSC Wallet所能够提供的数字代币管理服务并未包括所有已存在的数字代币，请勿通过GSC Wallet操作任何GSC Wallet不支持的数字代币。

4.GSC Wallet仅是用户的数字代币管理工具，并非交易所或交易平台。虽然本协议将多次提及“交易”，其行为泛指用户使用GSC Wallet进行的转账和收款操作，这与交易所或交易平台上进行的“交易”有本质区别。
 
## 四、 您的权利义务 ##

### （一）创建或导入钱包 ###

1.创建或导入钱包：您有权在您的移动设备上通过GSC Wallet创建和/或导入钱包，有权设定钱包的钱包密码等信息，并有权通过GSC Wallet应用程序，使用自己的钱包在区块链上进行转账和收款等交易。

2.身份验证：按照有关法律法规和政策要求，特定用户在使用GSC Wallet提供的有关服务时，应当按照GSC Wallet的提示及时完成相关身份验证，要求您提交包括但不限于您的姓名、身份证号码、手机号码、银行卡号信息等个人信息。否则该特定用户将无法使用有关服务，因特定用户拖延造成的损失由您自行承担。

3.GSC可能为不同的终端设备开发不同的软件版本，您应当根据实际需要选择下载合适的版本进行安装。如果您从未经合法授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，GSC将无法保证该软件能否正常使用，也无法保证其安全性，因此造成的损失由您自行承担。

4.本软件新版本发布后，旧版软件可能无法使用。GSC不保证旧版软件的安全性、继续可用性及提供相应的客户服务。请您随时核对并下载最新版本。

### （二）使用 ###

1.用户应自行妥善保管移动设备、钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息。GSC不负责为用户保管以上信息。因您遗失移动设备、主动或被动泄露、遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore或遭受他人攻击、诈骗等所引起的一切风险、责任、损失、费用应由您自行承担。

2.遵循信息提示。您了解并同意遵循GSC Wallet对您做出的信息提示，按照信息提示的内容进行操作，否则，由此引起的一切风险、责任、损失、费用等应由您自行承担。

3.积极完成身份验证。当GSC Wallet合理认为您的交易行为或交易情况出现异常的，或认为您的身份信息存在疑点的，或GSC Wallet认为应核对您身份证件或其他必要文件的情形时，请您积极配合GSC Wallet核对您的有效身份证件或其他必要文件，及时完成相关的身份验证。

4.转账。

（1）您知悉对于GSC Wallet服务中您可使用的日计转账限额和笔数，可能因为您使用该转账服务时所处的国家/地区、监管要求、转账目的、GSC Wallet风险控制、身份验证等事由而不同。

（2）您理解基于区块链操作的“不可撤销”属性，当您使用GSC Wallet转账功能时，您应当自行承担因您操作失误而导致的后果（包括但不限于因您输错转账地址、您自身选择转账节点服务器的问题）。

（3）您知悉在使用GSC Wallet服务时，以下情况的出现可能导致转账“交易失败”：

a)  钱包余额不足；

b)  区块链执行合约代码失败；

c)  超出监管部门、GSC Wallet或法律法规规定的付款额度；

d)  网络、设备等技术故障；

e)  区块链网络拥堵、故障等原因引起交易被抛弃；
 
f)  您的地址或交易对方地址被识别为特殊地址, 如高风险地址、交易所地址、ICO 地址、Token地址等;

g)  您的钱包私钥损坏，意味着钱包包含的所有地址上的所有的数字代币都彻底丢失，无法找回。

（4）您知悉GSC Wallet仅向您提供转账工具，在您使用GSC Wallet完成转账后，GSC即完成了当次服务的所有义务，GSC对其他纠纷争议，不负担任何义务。

5.合法合规。您知悉在GSC Wallet进行交易时，您应当遵循有关法律法规、国家政策的要求。

6.服务费用与纳税义务：

（1）您使用GSC Wallet发行数字资产时，需要扣除对应数额的GSC及手续费；

（2）您因在GSC Wallet进行交易而发生的所有应纳税负及其它方面的费用均由您负责支付。
 
## 五、 风险提示 ##

1.您了解并知悉，由于数字代币领域的法律法规政策尚未健全，该领域的数字代币可能会产生无法兑现、技术不稳定等重大风险。且数字代币的价格波动幅度远高于其他金融资产。我们谨慎提醒您应当根据自身财务状况和风险偏好，理性选择持有或处置任何一种数字代币。

2.在使用GSC Wallet服务时，若您或您的相对方未遵从本协议或相关网站说明、交易、支付页面中之操作提示、规则，GSC Wallet并不保证交易会顺利完成，且GSC Wallet不承担损害赔偿责任。若发生前述情形，而款项已先行入账至您的或您的交易方的GSC Wallet钱包或第三方钱包，您理解区块链操作具有的“不可逆”属性，以及相关交易具有“不可撤销”的特征，由您及您的相对方自行承担相应的风险后果。

3.在您使用GSC Wallet与第三方进行交易时，为了您的利益，GSC建议您仔细阅读本协议及GSC Wallet提示，了解交易对象及产品信息，谨慎评估风险后再采取行动。所有您在第三方进行的交易行为系您的个人行为，有约束力的合同关系在您和您的相对方之间建立，与GSC Wallet无关。GSC Wallet对因您的交易行为所引起的一切风险、责任、损失、费用不承担任何责任。

4.您在交易过程中应当自行判断对方是否为完全民事行为能力人并自行决定是否与对方进行交易或转账给对方等，且您自行承担与此相关的所有风险。

5.在转账过程中，如果出现“交易失败”、“打包超时”等类似的异常信息提示时，您应通过相关区块链系统的官方途径或其他的区块链查询工具进行再次确认，以避免重复转账；否则，由此所引起的一切损失和费用应由您自行承担。

6.您理解当您在GSC Wallet上创建或导入钱包之后，您的Keystore、私钥、助记词等信息仅存储在发生导入行为时您所使用的设备移动设备中，不存储在GSC Wallet或GSC的服务器上。您可以按照GSC Wallet提供的操作指南采取同步钱包等方式更换移动设备。但若您未保存或备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息且在您移动设备丢失的情况下，您的数字代币将因此丢失，GSC无法为您找回，您需自行承担相应损失。若您在导出、保存或备份钱包密码、私钥、助记词、Keystore等信息的时候泄密，或保存或备份上述信息的设备或服务器被黑客攻击或控制等情况下，您的数字代币将因此丢失，GSC无法为您找回，您需自行承担相应损失。

7.我们建议您在创建或导入钱包时对您钱包的钱包密码及Keystore等信息做好安全备份。我们提请您注意，请不要采用以下备份方式：截图、邮件、记事本、短信、微信、QQ等电子备份方式。我们建议您在纸质记事本上抄写Keystore等信息，同时您亦可将电子数据保管至密码管理器。

8.我们建议您在安全的网络环境中使用GSC Wallet，确保您的移动设备没有越狱或Root， 以避免可能存在的安全隐患。

9.请您在使用我们的服务过程中，警惕非GSC Wallet官方的诈骗行为。一旦发现此类行为，我们鼓励您第一时间告知我们。
 
## 六、 服务的变更、中断、终止 ##

1.您同意GSC为保证自主业务经营权可以暂时提供部分服务功能，或于将来暂停部分服务功能或开通新的服务功能。当任何功能减少或者增加或者变化时，只要您仍然使用GSC提供的服务，表示您仍然同意本协议或者本协议修正后的条款。

2.您理解存在如下情形时，GSC将暂停提供服务：

（1）因设备、区块链系统维修、升级、故障和通信中断等技术原因而中断业务；

（2）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争或恐怖袭击等不可抗力因素，病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定或政府行为等原因，造成GSC系统不能提供服务或GSC合理认为继续提供服务会有较大风险的；

（3）发生GSC无法控制或合理预见的其他情形。

3.当您出现如下情况时，GSC可单方面中止或终止您使用GSC Wallet的部分或全部功能:

（1）用户失踪或死亡，及用户经法院宣告失踪或宣告死亡；

（2）盗用他人的钱包信息或移动设备；

（3）填写个人信息时提供虚假信息或不能被辨认的信息；

（4）拒绝GSC为提升GSC Wallet功能而发起的强制更新操作；

（5）将GSC Wallet用于违法或犯罪活动；

（6）妨碍其他用户正常使用；

（7）伪称GSC的工作人员、授权人员或管理人员；

（8）攻击、侵入、更改或以任何其他方式威胁GSC计算机系统的正常运作；

（9）利用GSC Wallet宣传垃圾广告；

（10）散布谣言，损害GSC和GSC Wallet商誉；

（11）违法行为、其他违反本协议的行为，及GSC合理认为应当暂停功能的情形。

4.当您与GSC之间的服务关系变更、中断、终止时，您仍有权在合理时间内导出您钱包等信息。
 
## 七、 您合法使用GSC服务的承诺 ##

1.您应遵守中华人民共和国相关法律法规及您所居住的国家或地区的法律法规，不得将GSC Wallet用于任何非法目的，也不得以任何非法方式使用GSC服务。

2.您不得利用GSC Wallet从事违法或犯罪的行为，包括但不限于：

（1）反对宪法所确定的基本原则，危害国家安全、泄漏国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的，损害国家荣誉和利益的，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的，破坏国家宗教政策、宣扬邪教和封建迷信的，散布谣言、扰乱社会秩序、破坏社会稳定的，散布淫秽、色情、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的，侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益的；

（2）从事任何违法犯罪行为，包括但不限于洗钱、非法集资等；

（3）通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具，接入GSC服务、收集或处理GSC所提供的内容，干预或试图干预任何用户或任何其他方式接入GSC服务的行为；

（4）提供赌博资讯或以任何方式引诱他人参与赌博；

（5）侵入他人GSC Wallet钱包盗取数字代币；

（6）进行与交易对方宣称的交易内容不符的交易，或不真实的交易；

（7）从事任何侵害或可能侵害GSC Wallet服务系统、数据之行为；

（8）其他含有法律、行政法规禁止的以及GSC有正当理由认为不适当的行为。

3.您理解并同意，如因您违反有关法律（包括但不限于海关及税务方面的监管规定）或者本协议之规定，使GSC遭受任何损失、受到任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚，您应对GSC进行赔偿，包括合理的律师费用。

4.您承诺按时缴纳GSC的服务费用（如有），否则GSC有权暂停或中止对您提供的服务。

5.您不得利用或涉嫌利用GSC Wallet从事洗钱或其他非法活动（包括境内外的一切非法活动），否则一切后果由您来承担，您的行为与GSC Wallet无关。GSC Wallet有权随时应政府机构的要求监督您的交易行为是否具有洗钱或非法集资等行为。
 
## 八、 隐私条款 ##

1.GSC十分重视对用户隐私的保护，相关隐私保护政策请参考GSC公布并不时更新的《GSC Wallet隐私政策》。
 
## 九、免责及责任限制 ##

1.GSC仅对本协议中所列明的义务承担责任。

2.您理解和同意，在法律所允许的范围内，GSC只能按照现有的技术水平和条件提供服务。因下列原因导致GSC Wallet无法正常提供服务，GSC不承担责任：

（1）GSC Wallet系统停机维护或升级；

（2）因台风、地震、洪水、雷电或恐怖袭击等不可抗力原因；

（3）您的移动设备软硬件和通信线路、供电线路出现故障的；

（4）您操作不当或未通过GSC授权或认可的方式使用GSC服务的；

（5）因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行等原因或政府行为等原因；

（6）因法律法规的制定或国家政策的变化致使GSC服务受限的；

（7）非因GSC的原因而引起的任何其它原因。

3.GSC对以下情形不承担责任：

（1）因用户遗失移动设备、删除且未备份GSC Wallet、删除且未备份钱包、钱包被盗或遗忘钱包密码、私钥、助记词、Keystore而导致的数字代币丢失；

（2）因用户自行泄露钱包密码、私钥、助记词、Keystore，或借用、转让或授权他人使用自己的移动设备或GSC Wallet钱包，或未通过GSC官方渠道下载GSC Wallet应用程序或其他不安全的方式使用GSC Wallet应用程序导致的数字代币丢失；

（3）因用户误操作（包括但不限于您输错转账地址、您自身选择转账节点服务器的问题）导致的数字代币丢失；

（4）因用户不理解区块链技术的性质而进行误操作导致的数字代币丢失；

（5）因时间滞后、区块链系统不稳定等原因导致GSC拷贝用户在区块链上的交易记录发生偏差；

（6）用户在第三方DApp上操作产生的风险和后果。

4.您理解GSC Wallet仅作为您数字代币管理的工具。GSC不能控制第三方提供的产品及服务的质量、安全或合法性，信息的真实性或准确性，以及相对方履行其在与您签订的协议项下的各项义务的能力。所有您与第三方进行的交易行为系您的个人行为，有约束力的合同关系在您和您的相对方之间建立，与GSC Wallet无关。GSC提醒您应该通过自己的谨慎判断确定第三方相关信息的真实性、合法性和有效性。您与任何第三方产生的风险亦应由您自行承担。

5.GSC可能同时为您及您的交易对手方提供服务，您同意对GSC可能存在的该等行为予以明确豁免任何实际或潜在的利益冲突，并不得以此来主张GSC在提供服务时存在法律上的瑕疵，也不因此而加重GSC的责任或注意义务。

6.GSC不提供以下形式的保证：

（1）GSC服务将符合您的全部需求；

（2）您经由GSC服务取得的任何技术、产品、服务、资讯将符合您的期望；

（3）GSC对第三方的数字代币信息的准确性、完整性、可靠性做出保证；

（4）您在GSC Wallet上的交易各方会及时履行其在与您达成的交易协议中各项义务。

7.在任何情况下，GSC对本协议所承担的违约赔偿责任总额不超过1）0.1个以太币；或2）人民币500元，以较高的为准。

8.您理解GSC Wallet仅作为用户管理数字代币、显示交易信息的工具，GSC不提供法律、税务或投资建议等服务。您应当自行向法律、税务、投资方面的专业人士寻求建议，且您在使用我们服务过程中所遭受的投资损失、数据损失等，GSC概不负责。

9.您理解根据有关中国政策法规的要求，我们可能不时更改我们的用户准入标准，限定向某一特定群体提供服务的范围和方式等。
 
## 十、 完整协议 ##

1.本协议由《GSC Wallet服务协议》、《GSC Wallet隐私政策》及GSC不时公布的各项规则组成。

2.如果本合同某些条款被有权机构裁定为非法、无效或不可强制执行，在此范围内该等条款应失效且被视为不包括在本合同中，但本合同的其余条款应不受影响而继续全面有效地得到执行。

3.本协议的任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本协议的条款进行修改。如果本协议的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。
 
## 十一、 知识产权保护 ##

1.GSC Wallet系GSC开发并拥有知识产权的应用程序。 GSC Wallet中显示的任何内容（包括本协议、公告、文章、视频、音频、图片、档案、资讯、资料、商标或标识）的知识产权归GSC或第三方权利人所有。用户仅可为持有和管理数字代币之目的使用GSC Wallet应用程序及其中的内容。未经GSC或第三方权利人的事先书面同意，任何人不得擅自使用、修改、反向编译、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表上述应用程序及内容。
 
## 十二、 法律适用与争议解决 ##

1.本协议及其修订版之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定，则应当适用国际商业惯例和（或）行业惯例。

2.若您和GSC之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，任何一方可提交至北京仲裁委员会予以仲裁。
 
## 十三、 其他 ##

1.如您是中华人民共和国以外用户，您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用GSC服务所有相关法律、法规及规则。

2.您在使用GSC服务过程中，如遇到任何问题，您可以通过在GSC Wallet提交反馈等方式联系我们。

3.您可以在GSC Wallet中查看本协议。 GSC鼓励您在每次访问GSC Wallet时都查阅GSC的服务协议。

4.本协议自2018年7月18日起适用。

本协议未尽事宜，您需遵守GSC不时更新的公告及相关规则。
 

# GSC International Foundation Ltd. #
 
 
# 《GSC Wallet隐私政策》 #
  
GSC Foundation Ltd.（以下简称“GSC”或“我们”）尊重并保护用户（以下简称“您”或“用户”）的隐私，您使用GSC Wallet时，GSC将按照本隐私政策（以下简称“本政策”）收集、使用您的个人信息。
 
GSC建议您在使用本产品（以下简称“GSC Wallet”）之前仔细阅读并理解本政策全部内容, 针对免责声明等条款在内的重要信息将以加粗的形式体现。本政策有关关键词定义与GSC《GSC Wallet服务协议》保持一致。
 
本政策可由GSC在线随时更新，更新后的政策一旦公布即代替原来的政策，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用GSC Wallet，您继续使用GSC Wallet将被视为接受修改后的政策。经修改的政策一经在GSC Wallet上公布，立即自动生效。
 
您知悉本政策及其他有关规定适用于GSC Wallet。
 
## 一、 我们收集您的哪些信息 ##

请您知悉，我们收集您的以下信息是出于满足您在GSC Wallet服务需要的目的，且我们十分重视对您隐私的保护。在我们收集您的信息时，将严格遵守“合法、正当、必要”的原则。且您知悉，若您不提供我们服务所需的相关信息，您在GSC Wallet的服务体验可能因此而受到影响。

1.我们将收集您的移动设备信息、操作记录、交易记录、钱包地址等个人信息。

2.您知悉：您在GSC Wallet 上的钱包密码、私钥、助记词、Keystore并不存储或同步至GSC服务器。GSC不提供找回您的钱包密码、私钥、助记词、Keystore的服务。

3.除上述内容之外，您知悉在您使用GSC Wallet特定功能时，我们将在收集您的个人信息前向您作出特别提示，要求向您收集更多的个人信息。如您选择不同意，则视为您放弃使用GSC Wallet该特定功能。

4.在法律法规允许的范围内，GSC可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1） 与国家安全、国防安全有关的；

（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

（4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（5） 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；

（6） 用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处理产品和服务的故障；

（7） 法律法规规定或有权机构要求的其他情形。

5.我们收集信息的方式如下：

（1） 您向我们提供信息。例如，您在反馈问题时提供邮件地址，或在使用我们的特定服务时，您额外向我们提供；

（2） 我们在您使用GSC Wallet的过程中获取信息，包括您移动设备信息以及您对GSC Wallet的操作记录等信息；

（3） 我们通过区块链系统，拷贝您全部或部分的交易记录。但交易记录以区块链系统的记载为准。
 
## 二、 我们如何使用您的信息 ##

1.我们通过您移动设备的唯一序列号，确认您与您的钱包的对应关系。

2.我们将向您及时发送重要通知，如软件更新、服务协议及本政策条款的变更。

3.我们在GSC Wallet的“系统设置”中为您提供“密码登录”选项，让您方便且更安全地管理您的数字代币。

4.我们通过收集您公开的钱包地址和提供的移动设备信息来处理您向我们提交的反馈。

5.我们收集您的个人信息进行GSC内部审计、数据分析和研究等，以期不断提升我们的服务水平。

6.依照《GSC Wallet服务协议》及GSC其他有关规定，GSC将利用用户信息对用户的使用行为进行管理及处理。

7.法律法规规定及与监管机构配合的要求。
 
## 三、 您如何控制自己的信息 ##

您在GSC Wallet中拥有以下对您个人信息自主控制权：

1.您可以通过同步钱包的方式，将您的其他钱包导入GSC Wallet中，或者将您在GSC Wallet的钱包导入到其他数字代币管理钱包中。GSC Wallet将向您显示导入钱包的信息。

2.您知悉您可以通过“资产”版块内容管理您的数字代币种类、进行转账及收款等活动。

3.您知悉在GSC Wallet“我”的版块您可以自由选择进行如下操作：

（1） 在“系统设置”中，您可以选择不开启“密码登录”选项，即您可以选择不使用苹果公司提供的Touch ID验证服务；

（2） 在“个人中心”中，您并不需要提供自己的姓名、手机号码、银行卡等信息，但当您使用特定服务时，您需要提供以上信息；

（3） 在“提交反馈”中，您可以随时向我们提出您对GSC Wallet问题及改进建议，我们将非常乐意与您沟通并积极改进我们的服务。

4.您知悉当我们出于特定目的向您收集信息时，我们会提前给予您通知，您有权选择拒绝。但同时您知悉，当您选择拒绝提供有关信息时，即表示您放弃使用GSC Wallet的有关服务。

5.您知悉，您及我们对于您交易记录是否公开并没有控制权，因为基于区块链交易系统的开源属性，您的交易记录在整个区块链系统中公开透明。

6.您知悉当您使用GSC Wallet的功能跳转至第三方DApp之后，我们的《GSC Wallet服务协议》、《GSC Wallet隐私政策》将不再适用，针对您在第三方DApp上对您个人信息的控制权问题，我们建议您在使用第三方DApp之前详细阅读并了解其隐私规则和有关用户服务协议等内容。

7.您有权要求我们更新、更改、删除您的有关信息。
 
## 四、 我们可能分享或传输您的信息 ##

1.GSC在中华人民共和国境内收集和产生的用户个人信息将存储在中华人民共和国境内的服务器上。若GSC确需向境外传输您的个人信息，将在事前获得您的授权，且按照有关法律法规政策的要求进行跨境数据传输，并对您的个人信息履行保密义务。

2.未经您事先同意，GSC不会将您的个人信息向任何第三方共享或转让，但以下情况除外：

（1） 事先获得您明确的同意或授权；

（2） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（3） 所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；

（4） 与GSC的关联方共享，我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私条款中所声明的目的的约束；

（5） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政机关或司法机关的要求进行提供；

（6） 在涉及合并、收购时，如涉及到个人信息转让，GSC将要求个人信息接收方继续接受本政策的约束。
 
## 五、 我们如何保护您的信息 ##

1.如GSC停止运营，GSC将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知公告在GSC Wallet上，并对所持有的您的个人信息在合理期限内进行删除或匿名化处理。

2.为了保护您的个人信息，GSC将采取数据安全技术措施，提升内部合规水平，增加内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护您的隐私信息。

3.我们将在GSC Wallet“消息中心”中向您发送有关信息安全的消息，并不时在GSC Wallet更新钱包使用及信息保护的资料，供您参考。
 
## 六、 对未成年人的保护 ##

我们对保护未满18周岁的未成年人做出如下特别约定：

1.未成年人应当在父母或监护人指导下使用GSC相关服务。

2.我们建议未成年人的父母和监护人应当在阅读本政策、《GSC Wallet服务协议》及我们的其他有关规则的前提下，指导未成年人使用GSC Wallet。

3.GSC Wallet将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
 
## 七、 免责声明 ##

1.请您注意，您通过GSC Wallet接入第三方DApp后，将适用该第三方DApp发布的隐私政策。该第三方DApp对您个人信息的收集和使用不为GSC所控制，也不受本政策的约束。GSC无法保证第三方DApp一定会按照GSC的要求采取个人信息保护措施。

2.您应审慎选择和使用第三方DApp，并妥善保护好您的个人信息，GSC对其他第三方DApp的隐私保护不负任何责任。

3.GSC将在现有技术水平条件下尽可能采取合理的安全措施来保护您的个人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。GSC系利用无线方式传输数据，因此，GSC无法确保通过无线网络传输数据的隐私性和安全性。
 
## 八、 其他 ##

1.如您是中华人民共和国以外的用户，您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用GSC服务所有相关法律、法规及规则。

2.您在使用GSC服务过程中，如遇到任何有关个人信息使用的问题，您可以通过在GSC Wallet提交反馈等方式联系我们。

3.您可以在GSC Wallet中查看本政策及GSC其他服务规则。我们鼓励您在每次访问GSC Wallet时都查阅GSC的服务协议及隐私政策。

4.本政策的任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本政策的条款进行修改。如果本政策的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。

5.本政策自2018年7月18日起适用。

本政策未尽事宜，您需遵守GSC不时更新的公告及相关规则。
 
GSC International Foundation Ltd.

